hunterhunt subs
"ماتشي"
...أخي الأكبر
هذه كرة أرز
"ماتشي"
هذا روث حصان
أتركيه
أخي الأكبر
تبدو و كأنك تنظرلخطيئتك
هل كان هذا خطأك؟
صورتك في ملصق
مطلوب القبض عليك
إنك محارب قتل سيده
سيده الذي كان حامل لواء
الحاكم العسكري
و قتل ستة محاربين آخرين كانوا
متواجدين بالمكان
إنك متوحش
زوجي
...للأسف
المحارب السادس كان زوجها
أردت أن أنتحر بتمزيق أحشائي
كما يفعل الساموراي
لكني لو إنتحرت لماتت هي
في ذاك المكان القذر
إنه كالجحيم
...الأمر يكون أسهل
لو يقرر أحدهم حياتك
أو موتك بدلاً منك
أنا
أنا حية منذ 800 عام
أنا أتفهم شعورك
ماتشي"؟"
ماتشي" إنتظري"
...أخيراً وجدتك
"مانجي"
أخي الأكبر
"أنا "هيشياسو شيدو
...أنا أقود
لم يسألك أحد عن إسمك
...دع "ماتشي" تذهب
و أنا سأدعك تذهب
حقاً؟
شكراً
هل سأدعك تذهب
و هناك مكافأة لقتلك؟
ألقي بسيفك
دعها تذهب
أترك الفتاة المسكينة
...أخي الأكبر
لقد تركتها تذهب
لكنها الآن ميتة
سأقتلكم جميعاً
تعال و أقتلني
هذا ليس سئ
أنزلني
أقتلوه
حان الوقت لتلحق بأختك
يالك من وغد
"ماتشي"
أنا آسف
...أيتها العجوز
خذي أحد هذه السيوف
و أقتليني به
ماتشي" ماتت"
الحياة لم يعد لها معنى
بعد أن قتلت كل هؤلاء الرجال؟
يالك من أناني
فقط أقتليني
ماذا تفعلين؟ اللعنة
قلت لك إطعنيني و إنهي الأمر
"إسمي هو "ياوبيكوني
و هذا ديدان دموية وُلدت
في اللاما المقدسة
إنها ستعيش داخلك
المقيم الأبدي
بعد خمسين عام
رين"؟"
أتمنى لو أن تهتمي أكثر
بالطهو و الحياكة
مدرستنا تجيز تلميذ واحد
في كل جيل
أريد أن أكون هذا التلميذ
لا أستطيع أن أفوت يوماً
من التدريب
"رين"
ألا يمكن أن تأكلي
بشكل متحضر؟
أنا آكل ببطء
فيما أخطأت؟
كان أملي أن تكبري
و تصبحي متأنقة
مستعدة للمشاركة في مباهج
الحياة النسوية
إعتبريني فشل لك
أريد المزيد
من أنتم؟
نحن رجال مدرسة
"إيتو ريو"
نحن لا نهتم بالمدارس أو
الأساليب القتالية
و نستخدم أي سلاح بالقتال
هدفنا الوحيد هو الفوز
إذاً أنتم الذين تدمرون المدارس
"في كل أرجاء "إيدو
سندمر كل المدارس و
نوحدها في مدرسة واحدة
..."معلم "آسانو
إما أن تنضم إلينا
أو نقتلك
ما هو خيارك؟
هذا هراء
هل جننت؟
لقد قتلنا كل تلاميذك
أنت الوحيد الباقي حياً
ماذا؟
إننا نؤمن بالقتال
رجل لرجل
...لو تود
أنا سأقاتلك
ضربة ضعيفة
..."معلم "أنوتسو
ماذا عن هاتين الإثنتين؟
إفعلوا ما شئتم
لكن لا تمسوا الفتاة
العبث مع الأطفال هو
أمر مبتذل
كلا
أماه
أغمضي عينيك
سدي أذنيك
ما سيحدث الآن سيصيبك بالجنون
...يا فتاة
من يرقد في القبر؟
إنه أبي
لماذا أمك ليست معك؟
...منذ يوم مقتل أبي
و هي إختفت
و ما الذي تنوين فعله الآن؟
...أن أجد أمي
و أقتل أولئك الرجال
إبتعدي عني
أنا أتدرب كل يوم
لهذا السبب
...يا فتاة
إستأجري حارس خاص
هناك رجل في مكان ما
في "إيدو" لا يموت أبداً
أعثري على هذا الرجل
هل سيقيم في مكان كهذا؟
عجباً
هل أنت "مانجي"؟
"ماتشي"
لقد رأيتك و أنت تستخدم السيف
ساعدني للإنتقام ممن
قتلوا أبي
من أخبرك عني؟
"سيدة مسنة إسمها "ياوبيكوني
تقول أنك لا تموت
إنها تهذي
لا أعرف أين أجد رجال مدرسة
"إيتو ريو"
لكنهم يدمرون مدارس
تعليم القتال الأخرى
لذلك هم بالتأكيد سيكشفوا أنفسهم
أرجوك
عودي لمنزلك قبل الظلام
يوجد لصوص هنا
...سأدفع لك
الأمر لا يتعلق بالمال
لو قتلت أناساً فقط لأنك طلبت
فلن أكون سوى قاتل
كيف أقرر من الذي أقتله؟
..."رجال مدرسة "إيتو ريو
قتلوا أبي و أخذوا أمي
...لذلك
أنت تعتقدين أن "أنوتسو" شرير
و أنت خيّرة؟
كم أن هذا ملائم لك
فكري بالأمر
لو أنهم مقاتلون حقيقيون
فلن يقتلوا أحداً دون سبب
الأمر لا يتعلق بالمنطق
أو بالخير و الشر
أنا فقط أريد قتلهم
أنا بائسة ، لقد كانوا كثيرين
...إذاً
هل ستمنحيني أي
شئ أطلبه؟
إذاً أريني
...لو أنك بائسة
أريني لو كنت مصممة
لبلوغ هدفك
...لكن
ما الأمر؟
إذاً أنت تثرثرين فقط؟
لا تسيئي فهمي
إنك مجرد طفلة
إنتظري
قلت أن هناك لصوص
،أنا لن أقاتل من أجلك
فقط سأعيدك للبلدة
مر وقت طويل دون قتال
ربما أجد شخصاً في الطريق
أتدرب بقتاله
،مثل الرمال
...مثل شعر أسود طويل
مثل رفرفة أجنحة فراشة
...فوق موج البحر
،تبكي في أسى
أنا أنظر للسماء
و الآن أنا أحن لبيتي
الآن أنا حالم
(كيروي ساباتو)
إنك ترسل لي خطابات غرامية
كل شهر لمدة عامين
إنك تدفعني للجنون
...منذ تلك الليلة
حينما إرتجفت باكية
...بين ذارعيّ
إحترقت حباً لك
سأقتلك بيداي و أجعلك
ملكي للأبد
...بالنسبة لي ، هذا هو
الحب في أسمى صورة
ما هذه؟
خصلة من شعر السيدة
توكي" ، أمك"
التي كان رفاقي يستمتعون بها
تركوها في أسوأ حال
لذلك سمحت لنفسي
بعمل اللازم
رين"؟"
أنا هنا
سأقتلك
"يا "كيروي ساباتو
لو أني بقتلك سأذهب للجحيم
فسأقتلك
أليس هذا مؤسفاً
تقاتل فتاة في عمر إبنتك؟
لا شأن لك
هذه لحظة آسرة بيننا
لا تنسحب من أمامي
أين "أنوتسو كاجيهيسا"؟
أخبرني و إلا قتلتك
"مانجي"
إنك مستهتر
لقد تدربت على أن ألوي
كتفاي تماماً
كفانا حماقة
أبعد يداك القذرة عنها
ماذا أنت؟
هل أنت وحش؟
إنك محظوظ لأنك بوسعك
أن تموت
مانجي" جروحك إلتأمت"
إنها الديدان الدموية
البقرة المسنة وضعتها في جسدي
إنها تبقيني حياً
أنا أجدها مقززة
ليس هذا وقت البكاء
...لو تريدين الإنتقام
يجب أن تهزمي هؤلاء المقاتلين
غداً تبدأين التدريب
نعم
لكن لو تريدين كتفاً تبكين فوقه
يمكنك إستخدام كتفي لبرهة
لماذا يختفي قائد مدرسة
"إيتو ريو"
من المدينة هكذا؟
لقد عانيت كثيراً لكي
أعثر عليك
أخبروني أن رجال كثيرين
يريدون قتلي
..."معلم "أنوتسو
لماذا جعلت مدرسة
إيتو ريو" تهاجم المدارس الأخرى؟"
في أوقات السلم
مدارس المبارزة تكون مجرد
وسيلة لكسب الرزق
أعتقد أنه فقط المتفانين
...لجعل أنفسهم أقوياء
يستحقوا لقب محاربين
...أتمنى أن أحطم
الحواجز بين المدارس
أنا أفهمك
رأيي كان صائباً
..."يصادف أننا يا معلم "أنوتسو
نود إنشاء أكاديمية للمبارزة
للمسؤلين في المقاطعة
نتمنى لو أنك و رجال مدرسة
"إيتو ريو"
تعملوا كمعلمين في
هذه الأكاديمية
سنعمل لكن بشروط
شروط؟
أن الأكاديمية يكون إسمها
"مدرسة "إيتو ريو
و أن أُعين كرئيس للأكاديمية
لو أني لم أكن واثق
من قدراتي
لم أكن لأطلب هذا
سأسأل مجلس الحكماء
عن رأيهم
و أرجو أن تمنحني وقتاً
لكي أسألهم
هل المعلم "أنوتسو" هنا؟
نعم
ساباتو" مات"
من قتله؟
كان يتردد كثيراً على
"منزل "آسانو
هل من المؤكد أن إبنة
آسانو" لم تقتله؟"
ساباتو" كان أحد أفضل عشرة"
رجال لدينا
من المستحيل أن تقتله الفتاة
هذا وقت مهم بالنسبة لنا
إخبروا الجميع بأن
يبقوا منتبهين
أريد شحذ هذه
هذا أمر مثير
عملت 50 عام في
شحذ السيوف
و لم أرى أسلحة تفوح منها
رائحة الأحشاء كهذه
الساموراي لا يستخدمون
أسلحتهم لوقت طويل
على أية حال إنها
ستكلفك إثنان ريو
سأحتاج ثلاثة أيام لشحذها-
شكراً-
هل تفهمين في السيوف؟
هذا السيف شهير
هل السيف جاهز يا
شاحذ السيوف؟
سآتي إليك على الفور
إنك شحذته بشكل رائع
شكراً
أنا في خدمتك دائماً
فيما العجلة؟
وجدت رجلاً يحمل
سيف أبي
أين هو؟
"بالقرب من معبد "سينسوجي
إبق هنا
هل أنت الذي قتلت "ساباتو"؟
و ماذا لو أني الذي قتلته؟
من إستأجرك؟
إبنة "آسانو"؟
و من يبالي؟
إنك أيضاً ستموت
تباً لك
الدرس الأول
%80من الفوز يكمن في
صد ضربات خصمك
هذا قد يؤلم
لقد وُلدت بالجوار
عندما كنت طفلاً
وجدت صديقاً غارق
في رمال متحركة
تماماً حيث تقف أنت الآن
الدرس الثاني
لو درست أرض المعركة
ستقهر الجميع
سأواصل حكايتي
كنت مجرد إبن لفلاح
ذات يوم كنا نلعب الكرة
حينما جاء موكب أحد اللوردات
أختي ركلت الكرة بإتجاه خاطئ
فأخافت حصان اللورد
فشقوها نصفين
،لكن
لا يستطيع الفلاح أن
يفعل شيئاً
هذا ليس عدلاً
أليس كذلك؟
إنك كنت ساموراي
إنك كنت عدوي
و كذلك الفتاة التي إستأجرتك
و الآن سأقتلها هي الأخرى
هل تظن هذا؟
...للأسف
أنت لست البطل الوحيد
الذي لديه قصة حزينة
...بالمناسبة أيها الشرس
ما إسمك؟
"ماجاتسو تايتو"
"مانجي"
لا تلمسيني
الجروح لم تلتئم بعد
أنا آسفة
خذي
أنا آسف
هناك دماء عليه
شكراً لأنك أعدت
سيف أبي
..."ماتشي"
لا تنظري لي هكذا
ماتشي"؟"
إنها أختي
لقد ماتت منذ سنوات عديدة
هل أشبهها؟
لهذا بدوت مصدوماً عندما
رأيتني لأول مرة؟
...مهما كانت الذكرى مؤلمة
فأحياناً مجرد تذكرها يمنحك
قوة عظيمة
و هذا سبب إنتصاري هذه المرة
فلتقدري هذا السيف
...لأنه تذكار
من والدك
أخي أنت غبي-
ماذا قلت؟-
لن أكرر ما قلته
أنا أشبهها ، أليس كذلك؟
ليس من العدل أني وحدي
التي تبكي
إن لديك أشياء لكي تبكي
لأجلها ، أيضاً
أنا أبكي؟ محال
أنا لست طفلاً
...و على أية حال
إنها لم تكن تدعوني بهذا
لم تكن تقول لي يا أخي
"كانت تقول "أخي الأكبر
...أخي الأكبر
أخي الأكبر-
أصمتي-
"أخي الأكبر "مانجي
ماجاتسو"؟ إننا سندخل"
إبنة "آسانو" إستأجرت هذا
الحارس الخاص الرهيب
إنه محارب خالد
خالد؟
،إطعنه في قلبه
و ستجد ديدان غريبه
تلحم الجرح
إنه ليس بشراً
إنه وحش
أنا جائع ، لنتناول المعجنات
"مانجي"
ماذا؟
ألا تملكين نقوداً؟
مادام الأمر كذلك ، سأتناول
الشاي بدلاً من الساكي
"آسفه يا "مانجي
أريد دخول المرحاض
كوب من الشاي
إنها بحثت في كل مكان
تلك خريطة عجيبة التي تطالعها
إنك تحجب الضوء أيها الراهب
كل دائرة تشير لمدرسة قتالية
"شهيرة في "إيدو
و كل منها تم إخضاعها
منذ وقت قريب
لصالح مدرسة قتالية معينة
بالنسبة لكونك راهب أنت
عليم بأخبار العالم
أنا أعرف ما هو أكثر من هذا
أنا أعرف مكان الرجل
الذي تنشدانه
"أنوتسو كاجيهيسا"
سأخبرك بمكانة تبعاً لإجابتك
"إنك قلت "تنشدانه
كيف عرفت أني لست بمفردي؟
"إذاً أنت "مانجي
أنا "شيزوما إيكو" مقاتل من
"مدرسة "إيتو ريو
مانجي" لماذا لا تنضم لي؟"
عما تتحدث؟
"و نقتل "أنوتسو
لا تسئ فهمي
أنا لا أحمل ضغينة تجاهه
بل الأمر عكس ذلك
أنا أحترم قوة إرادته
و شجاعته و مهارته التي
تفوق عمره
و لكن رغم أنه يملك كل هذه
المواهب فهو يظل بشراً
و قد يموت دون أن
يبلغ هدفه
لكن معك لن نقلق بشأن الموت
هل هناك رجل يدعى
ماجاتسو" أخبرك عني؟"
لا أنت و لا أنا يمكننا قتل
أنوتسو" بمفردنا"
...لكن سوياً-
سأدعك تعيش-
الآن ، أغرب عن وجهي
هل هذه إجابتك؟
...لدي شعور داخلي يخبرني
بألا أرافقك
أنا ظننت أن تفكيرنا متوافق
مانجي"؟ هل أنت بخير؟"
إنه مجرد خدش
مقاتل من مدرسة
إيتو ريو"؟"
نعم
أنا آسف
سأقولها مرة أخرى
أنت و أنا يجب أن نفهم
بعضنا البعض جيداً
هل هي وصلت إليك أيضاً؟
هي وصلت لي قبل أن تكون لي
"علاقة بمدرسة "إيتو ريو
منذ متى؟
منذ حوالي مائتي عام
مائتي عام؟
شهدت عهوداً تبدأ و تنتهي
كانت لي خمس زوجات
و أصدقاء أكثر من هذا
كلهم ماتوا و أنا بقيت
الموت لا يرحم
...لكن
عدم الموت هو أمر أسوأ
سأتجاهل إجابتك
فكر بالأمر
مانجي"؟"
إنك تنزف
هل أنت بخير؟
"مانجي"-
لا تنظري-
هذا الوغد
كان لديه شيئاً
في سيفه
لقد أضعف الديدان الدموية
إنك تنزف
سأحضر طبيباً-
هذا لن يجدي-
لكنك ستموت-
"كلا يا "رين-
إبق هنا
لماذا تحتاجه بشده؟
أنا أريد رجلاً مثلي
...أو ربما
هل تريدين أن تكتسبي
هذه القوة؟
إلعقيه
لو تلامس جرحين
حديثين لشخصين
دمائهما ستمتزج و الديدان
ستنتقل بينهما
هيا
كنت أتمنى أن يكون
هذا حقيقياً
لو أن الأمر بهذه السهولة
لما كنت فقدت أحداً
"مانجي"
لو آذيت "رين" سأمزقك أشلاءاً
ثم سأمحي مدرسة "إيتو
ريو" من جذورها
أخرج
هل هذه إجابتك النهائية؟
البدر مكتملاً و يصلح
للقيام بالطقوس الأخيرة
الموت صعباً أليس كذلك؟
...الشئ الوحيد الذي أشاركه معك
هو هذا الألم
لا أستطيع أن أستميلك إلى
جانبي ، لا حيلة في هذا
عرفت أنك وضعت شيئاً
في سيفك
سم للديدان الدموية
وجدته في التبت
إنه يضعف الديدان الدموية
...و الكثير منه
يمكنه أن يقتلنا
إذاً من الممكن أن نموت؟
"مانجي"
لكني لا أموت
فلتمت أيها الوغد
...أعتقد
أن الديدان لم تعد تحبني
لماذا وقفت ساكناً
و تركتني أمزقك
كان بوسعك أن تتفادى الضربات
هل تدري لماذا؟
...لقد تعبت
من الحياة
مجلس الحكماء وافق
على شروطك
أغلى أمنياتك على وشك
أن تتحقق
"أباياما" سأزور جبل "تاكاو"
جبل "تاكاو"؟
إباني كينسو" قائد مدرسة"
شينكيتو"؟"
معملي مدرسة شينكيتو
إعتادوا أن يكونوا
المعلمين الرسميين للحكام العسكريين
قائدها يتمنى أن يضاف إسمه
إلى قائمة أعضاء مدرسة
"إيتو ريو"
هل هذا حقيقي؟
إنه مريض و لم يبق له
وقت طويل ليعيشه
...إنه يعتقد
أن واجبه هو دعم
المقاتلين الحقيقيين
الذين يمكنهم القتال
في المصاعب
التي ستواجهها البلاد
مدرسة "إيتو ريو" هي فقط
القادرة على القيام بهذه المهمة
"هذا ما قاله المعلم "كينسو
في خطابه
لقد فهمت
الآن كل المدارس الأخرى
ستتبع خطانا
إسماً و فعلاً
مدرسة "إيتو ريو" ستكون
"الأعظم في "إيدو
معلم "أنوتسو" لقد هوجمنا
من جديد
"تامازاكي" ، "باندو"
"و "شيموزو
ثلاثة في ليلة واحدة؟
ربما قتلهم القاتل المئوي
"أباياما"
أخبر الجميع أن يبقوا سوياً
بقدر الإمكان
...لا يمكن أن نظل ساكنين
سأطلب العون
الجروح لا تلتئم
"مانجي"
جروحك لم تلتئم بعد
الساكي هو أفضل دواء
لتثمل الديدان الدموية و
تحظى بوقت جيد
هذه نقودك
...يا أخي
هل لديك وقت لتحدثني؟
كلا ، شكراً ، أنا مريض
فقط لوقت قصير
تعال معي
رين" عودي للمنزل"
ما الذي يعجبه في تلك العجوز؟
لا أحد يمكنه رؤيتنا هنا
فلنمرح
أعتذر عن التأخر بتقديم نفسي
"إسمي "أوتونوتاشيبانا ماكي
لقد أخذت عهداً
"بأن أكون محاربة لصالح "أونتسو
"قائد مدرسة "إيتو ريو
أنت عقبة في طريقة
...و أنا جئت
لكي أزيلك
لقد فهمت
في تلك الأيام السبعة الماضية
قُتل 13 محارب من مدرسة
"إيتو ريو"
هذا العدد يستحق موتك
ثلاثة عشر؟
لابد أن هناك خطأ
...أنا فقط
أنا لم أنهي حديثي بعد
هذا قد يؤلم
أين ذهبت تلك العاهرة؟
لماذا توقفت؟
أسرعي و أنهي الأمر
ما الذي طرأ فجأة؟
...عندما أقاتل أنسى
و بعدها أتذكر ما فعلته
و أصاب بالرعب
عما تتحدثين؟
مهارتي في إستخدام السيف
لا تجلب لي سوى الحزن
لكن "كاجيهيسا" لا يريدني
أن ألقي سلاحي جانباً
إنه يحتاجني لتحقيق أحلامه
...لكن
عندما أتساءل إن كان ما
يطلبه هو الشئ الصائب أو لا
فعندها أفقد كل رغبتي في القتال
"مانجي"
إبتعدي
إنتظري حتى أخبرك
هل أنت "رين"؟
...أخبريني
كم رجل ماتوا أثناء بحثك
عن الإنتقام؟
ألا يخيفك ما فعلتيه؟
...أقسمت بقبر أبي
أني سأنتقم له
...و سأقترف
أي أعمال شريرة لكي أنتقم
...بالتأكيد
أنا لا أعتقد أن القتل
هو عمل صائب
لكن هل تهتمي بالخطأ و الصواب
عندما يتعلق الأمر
بأناس تحبينهم؟
مانجي" بالمثل"
لقد قتل الكثيرين
...لكن
الآن هو يخاطر بحياته
من أجلي
لا يمكن أن أتركه يموت
لا أستطيع
لا يمكنني قتل طفلة مثلك
...أرجوك
إعتني بها
شفاؤك ما يزال بطيئاً
لا تشغلي بالك
...الأهم
هو ماذا أعني بالنسبة لك؟
لا يمكنني أن أدعك تخاطري بحياتك
من أجل حارس خاص
...لكني لو لم أفعل
أردت أن أجعلها تتخلى عن
حذرها ثم أهاجمها
لو فعلت هذا ثانيةً سأنسحب
لم أستطع أن أقتله
...أنا لست كفؤاً
لأن أكون بجوارك
مانجي"؟"
الإفطار جاهز ، إغسلي وجهك
لدي أمر يجب أن أفعله
تدربي بمفردك اليوم
حسناً
..."ماتشي"
يبدو أنني سألحق بك
عن قريب
و ربما لا
"أنوتسو كاجيهيسا"
لماذا جاء هنا؟
إنك ستموت الآن
هل تريدين أن تموتي؟
هل أنت إبنة "آسانو"؟
أين حارسك؟
أقتلني لو تريد
تلك كانت فأس جدي
جدك الأكبر طرده من مدرسته
لإستخدامه سلاح غريب
...أنا قتلت أبيك
لآخذ بثأره
ماذا تقصد؟
أجدادنا كانوا يتنافسون
أن تتم إجازتهم بواسطة
"موتينتشي ريو"
...و ذات ليلة
هاجمتهم إحدى العصابات
...و جدك الأكبر
جدك قتل أربعة منهم
و جدي قتل تسعة
...لكن بعد ذلك
لماذا؟
مهارتي تفوق مهارة إبنك
لماذا تفعل هذا؟
هذا ليس أسلوبنا
..."أنوتسو"
أسلوبك القتالي ليس
أسلوب المبارزين حتى
لكن لماذا الآن؟
لأن "تاكايوكي" هو إبنك؟
إنك لم تنتوي
أن تجيز شخص غريب مثلي
صمتاً
الهمج هم من يستخدمون الفؤس
و ليس نحن
لقد إستخدمته للدفاع عنك
أبعدوا أيديكم عني
...يا معلم ، أنا
أنا دافعت عنك ، تباً
...و هكذا
نال جدي نهاية مزرية
و لم يهتم أحد
لماذا لا تقتلني؟
إنك تتدربين لتتفوقي عليّ
لكن لن تتفوقي عليّ في
أسلوب "موتينتشي" القتالي
...إنك
مهرطقة مثلي
هذا جنون
أنا لست مثلك
هل أنت مختلفة؟
ما الأمر؟
لا شئ
مع اللورد "هاباكي"؟
إنه يريد أن يقيم مأدبة
لكل معلمي مدرسة
"إيتو ريو"
للأسف أنا وعدت بالذهاب لمدرسة
"إباني" في جبل "تاكاو"
ألن تحضر المأدبة؟
لا أبالي ، لكن من سيذهب معك؟
أي أحد يسعى لقتلك قد يعد
لك كميناً في الطريق
لقد فكرت في هذا الأمر
ماذا؟
"إنه من مدرسة "إيتو ريو
...إذاً
أشم رائحة شئ ما
ظننته غائط عالق بمؤخرتي
ظننت أني بوسعي
الإطاحة برأسك
أنت القاتل المئوي؟
إذاً سأقتص لرفاقي
لم يكن هذا أداءاً بارعاً
إنك تنتحل إسمي و أنا
الآن صرت شهيراً
..."إذاً أنت "مانجي
من أنت؟
"أنا "شيرا" من مدرسة "موجاي
هذا "جيتشي" و هذا
"هياكورين"
الآخرون ليسوا هنا
لو بقينا مختبئين
"لن تعرف مدرسة "إيتو ريو
أنها تواجه عدوين
هل تنضمين لهؤلاء الأشرار
للقضاء على "أنوتسو"؟
إنك ساذجة
إذاً هل إتفقنا؟
خذ
إقرأ هذا
إنه ذاهب إلى جبل
تاكاو" متنكراً"
من كتب هذه؟
لقد زرعنا جاسوساً في
"مدرسة "إيتو ريو
هل لديكم جاسوس
سنتفرق و نراقب الطرق
شيرا" و "مانجي" سيراقبا"
"طريق "كوشو
"و نحن سنراقب طريق "أوياما
إنه ليس مسمم
إن لديكم ساكي رائع
"مانجي"
لقد جاء
ما في جرابها يبدو و كأنه فأساً
"شيرا"
هل أنت متأكد؟
من ماذا؟
الأمر أفضل من أن
يكون حقيقي
سأذهب لأتفقدها
أنت
كيف تفعل هذا؟
وجهي هو ثروتي
...إمرأة
ماذا تقصدين بهذه
الألاعيب الغبية؟
لقد فهمت
لقد جعلوا جاسوسكم يتعاون
معهم و يوقع بنا في فخ
لا تقف متفرجاً
أولئك النكرات لا يساوون
ثلاثة ريو
الشخص الذي نطارده
يساوي 30 ريو
لا
الرحمة
شيرا" إنها ليست من"
"مدرسة "إيتو ريو
إنها مجرد فتاة مأجورة
إخرسي
أكره أن يملي عليّ
طفل الأوامر
لو فتحت فمك ثانية سأقتلك
إنتظر
...إنك مثل
الأشخاص الذين أكرههم
هل هذا كل ما عندك؟
إخرسي إذاً
أنا أحاول أن أحظى بالمتعه
ما هذا؟
يبدو أني أصبتك
أنا آسف
لم أقصد
..."مانجي"
يالك من وغد
أي أحمق هذا الذي قد
يقاتل مجنوناً
و كأنك تطلبين منه أن يقتلك
...نعم
ظننت أنني سأموت
...لو أنني مثلك-
...فلتعلمي-
أنا لم أصبح هكذا لأني
أردت هذا
...منذ وقت طويل
قتلت مسؤلاً بأوامر
من رئيسي
أخبروني
أنه يجمع ثروة بقمع الناس
...لكن
تلك كانت كذبة
...الرجل الذي قتلته
كان سيبلغ عن رئيسي
بسبب فساده
لذلك قتلت رئيسي
و حراسه
...لكن
...أحدهم
"كان زوج "ماتشي
لقد جُنت حزناً عليه
أخذتها و هربت و قتلت
كل من يلاحقنا
"ثم قتل أحد صائدي الجوائز "ماتشي
ظننت حينها أني يجب
أن أموت
"لكن تلك المرأة "ياوبيكوني
أياً من كانت
جعلتني ما أنا عليه الآن
أنظري لكل تلك الجروح
ليس بوسعي حمل السيف
بشكل صحيح
...أربعة عشر
تفضل
خمسة عشر
شكراً
ماذا تريدان؟
أين "شيرا"؟
إتفاقنا أصبح لاغي
لماذا؟
إنكم تهاجمون مدرسة "إيتو
ريو" من أجل المال
1.5ريو مقابل قتل أي شخص منهم
"و 30 ريو مقابل قتل "أنوتسو
إن لديكم ساكي رائع بالفعل
و مكان لطيف
تلك إمدادات حكومية
إنكم تعيشون عيشة الأثرياء
ليس من أجل المال فقط
صادر ضدنا أحكام إعدام
فنفعل ما يأمرونا و إلا نموت
وفر أعذارك
قيادة المقاطعة لن تتحالف
"مع مدرسة "إيتو ريو
إنهم يريدون القضاء عليها
قادة المقاطعة سيقضون على مدرسة
إيتو ريو" بأنفسهم"
كل شئ سينتهي دون أن
تنال "رين" الإنتقام
لماذا أنت مازلت مشارك بالأمر؟
هذا ليس من شأنك
رين"؟"
أحضرت لك هذا
...على الأقل قولي
..."عزيزي "مانجي
سامحني لأن رحلت
بهذه الطريقة
من الآن فصاعداً
سأعمل بمفردي
يالك من حمقاء
أعرف أني لا أملك القوة
"لهزيمة "أنوتسو كاجيهيسا
...على أية حال
لا يمكنني أن أستغلك
أكثر من هذا
أليس الموت هو ما تريده؟
هل أصبحت حارسي الخاص
آملاً لو أنك حاربت مدرسة
"إيتو ريو"
فإن أحدهم قد يقتلك؟
...لكن
أنا لا أريد أن أفقدك
لا أريدك أن تموت
...عندما أدركت هذا
قررت أني لن أبقى معك
لا أعرف لماذا أنت
صرت خالداً
لكن حياتي أُنقذت
بسبب أنك خالد
هناك الكثيرون مثلي
يبكون بسبب ضعفهم
أو الذين فقدوا أحبائهم
إستخدم خلودك لتساعدهم
..."مانجي"
شكراً
وداعاً
كيف حالك؟
أنا "أنوتسو كاجيهيسا" قائد
"مدرسة "إيتو ريو
أنا "إباني كينسو" قائد
"مدرسة "شينكيتو
...يسعدني أن أقبل طلبك
بأن تنضم لنا
..أنا آسف
أرجوك إنسى هذا الطلب
أنا آسف حقاً-
لماذا؟-
ألن تخبرني؟
إنك أصبحت مغروراً
"يا "أنوتسو كاجيهيسا
،تم إعلانك عدو للشعب
مدرستك ستنتهي هنا
...إنك خدعتني
"لورد "هاباكي
هل تعتقد
أن المعلم "أنوتسو" وصل
إلى جبل "تاكو"؟
لابد أنه الآن يتبادل الأنخاب
"مع السيد "إباني
روحه و طاقته تلهم
الآخرين القوة
"مانجي"
...الآن أعرف
كيف أجعلك تدفع ثمن
قطع يدي و ما حل بشعري
هاباكي" تباً لك"
"أنوتسو كاجيهيسا"
لا وقت عندي لك الآن
إذاً إسحب سيفك و قاتل
إهربي و إلا ستتورطين في
هذا الأمر
ها هو ذا
"تم تجريم مدرسة "إيتو ريو
إنتظر
هل أنت من مدرسة
إيتو ريو"؟"
إثنان؟
ظننا أنك قد تأتي من
هذا الطريق
أنا متعجل ، إبتعدوا عن طريقي
ألا تؤمنون بالقتال رجل لرجل؟
يالك من حاذق
أقتله
لا تلقي عليّ الأوامر
يالكم من أوغاد
أنتم نكرات
شكراً على هذا
تباً لك
هيا أيتها الديدان
إلى العمل
هيا
..."مانجي"
لماذا تقاتل لتبقى حياً؟
لا تفعل شئ و ستتحقق رغبتك
يمكنك إنهاء حياتك الأبدية
إخرسي أيتها العجوز
إبتعدي
،إذاً
حياة هذه الفتاة أكثر أهمية؟
يالك من مسكين
إنك لا تستطيع أن تتخلى
عن إنسانيتك
...و ستبقى حبيس الأبدية
قلت لك إخرسي
هيا
كدت أن أموت
"إنتظريني "رين
تباً لهذا الشئ
مدرسة "إيتو ريو" دُمرت
لو أنك قائدهم حقاً إختر
ميتة تليق بك
...لعل رفاقي ماتوا كلهم
لكن طموحي مازال حياً
مهلاً
هل تسمون أنفسكم ساموراي؟
إنه رجل و احد و أنتم كثيرون
حتى القتل لابد أن يتم
بشكل مناسب
"و أنت أيضاً يا "أنوتسو
و كأنك تستطيع فعل
كل شئ بمفردك
من تظن نفسك؟
...تلك الفتاة
أسكتوها
"مانجي"
إبتعدوا عن طريقي
إنك تفعلين كل شئ
بشكل خاطئ
ثم تهربين خوفاً على
حارسك الخاص
...أنا لن أموت
حتى تنتقمي
..."رين"
هل هذا "أنوتسو كاجيهيسا" الذي
يقف خلفك؟
لماذا تحمين الرجل الذي
تودين الإنتقام منه؟
،أنا لا أحميه
...أنا فقط
إنك مزعجة ، من إذاً
الذي يجب أن أقتله؟
...أي شخص
يحاول قتلي
هذا يناسبني
"لا أبالي إن كان من "إيتو ريو
أو من الحكومة
أي شخص سيطاردك
أقتلوهم
هما و الفتاة
"رين"
"مانجي"
أركضي
"ماكي"
هل تريدون أن تقاتلوا أم لا؟
"مانجي"
إنك مازلت فاشلة في
القيام بهذا
أنا آسفه
لنصعد فوق
"رين"
إبق معي
"شيرا"
ألا يمكنك حتى أن تموت
بطريقة مشرفة؟
"رين"
أيها الوغد
هيا
إبتعدوا عن طريقي
"رين"
...بارود
يالك من أحمق مسكين
"يا "أنوتسو كاجيهيسا
هل ظننت أن الحاكم العسكري
سيدع شخص مثلك
يعلم محاربيه؟
"شيرا"
قف مكانك
إنك ألهمتني
بفكرة رائعة
لا تفعل هذا
أترك سلاحك
..."مانجي"
ألق سيفك
ليس ثانيةً
كلهم
أسقطهم هناك
يالك من أحمق
الآن شاهد هذه الطفلة
و هي تموت
إنك لم تصبني
إنك ستندم
"مانجي"
هيا
..."شيرا"
يمكنني قتلك دون سلاح
إنك خسرت
تباً لهذا
...حتى لو سقطت
أقسم أني سأزحف عائداً
و أقطع رأسك يوماً ما
لماذا تنتظر؟
هيا ، أقتلني
...أيها القاتل المئوي
الفضل لك أني مازلت حياً
أشكرها هي أيضاً
سأرحل
لقد تحدث كوغد قوي
...لكن هل تدري
أنا لا أريد أن أراك
...تفلت مجدداً
"أنوتسو كاجيهيسا"
فهمت
...يجب أن أقتلك الآن
ثم أبتعد عن المشاكل
فيما بعد؟
"تراجعي يا "رين
أنصتي لي
سواء إستغرق الأمر سنوات
...أو عقود
سواء بواسطتي أو بواسطة أبنائي
...حين أموت
...الخوف من سيف المحارب
سيعم هذه البلاد من جديد
"أنوتسو كاجيهيسا"
"مانجي"
..."رين"
،أيها القاتل المئوي
سأنتظرك
لا تتأخر
...آسف
لكن لا يمكنني أن أموت قبلها
مانجي"؟"
"مانجي"
إنك كذبت عليّ
إنك قلت أنك لن تموت
قلت أنك لن تموت قبلي
أيها الكاذب
سامحني يا أخي
"بل قولي "أخي الأكبر
يا غبية